### Сетевой многопоточный сервис для Status Page

#### Описание проекта

Для кого:
Данный сервис подойдет для компаний занимающихся провайдингом современных средств коммуникаций, но так же может быть применим для тех компаний кому необходима автоматизированная система сбора данных для аналитики из файлов или по API.
Эти данные будут выводиться на web страницу сайта компании под названием Status Page и содержать в себе географию и статусы сервисов.
Так клиенты смогут проверить свой регион на наличие ошибок прежде чем обращаться в службу поддержки.
Суть проекта:
С помощью этих страниц компания сможет снизить кол-во однотипичных вопросов и освободить время агентов службы поддержки для решения более сложных задач.

### Мое участие в проекте
Разработка реализации парсинга невалидных данных (csv файлов и rest API) и вывод на html страничку в формате аналитической визуализации.

### Проверка результата работы проекта и отладка

1. Для визуальной проверки результата в проекте симулятора есть файл **status_page.html**
2. Откройте **status_page.html** в браузере (не запуская симулятор), увидете пустой шаблон в котором позже появится аналитическая сводка валидных данных
3. Откройте в браузере один из разделов part собирающий данные по средствам rest API, допустим возьмем систему сбора данных MMS **http://127.0.0.1:8383/mms**
   (для просмотра всех невалидных данных систем сбора данных откройте адрес **http://127.0.0.1:8383/test**)
4. Увидим страничку с невалидными данными, наша программа будет парсить данные по определенным условиям, и выводить в аналитику только те, которые пройдут все условия.
5. Запускаем наш симулятор в файле main.go
6. После компиляции заходим в браузер и обновляем html-страничку **status_page.html**, видим всю аналитику которую собрал симулятор по средствам парсинга crv файлов и rest запросов.

#### Особенности работы симулятора

При каждом запуске симулятор генерирует новые данные для того чтобы вы могли произвести отладку вашего приложения на разных данных.

Часть данных доступна в виде файлов. Приложение находит эти файлы в директории симулятора и сканирует.

Часть данных доступна через API. По-умолчанию симулятор открывает соединение по адресу **127.0.0.1:8383**. 


#### Сбор и парсинг данных по restAPI

* http://127.0.0.1:8383/mms - данные о системе MMS
* http://127.0.0.1:8383/support - данные о системе Support
* http://127.0.0.1:8383/accendent - данные о системе инцидентов
* http://127.0.0.1:8383/test - заглушка для первичной демонстрации StatusPage синтетическими данными.

#### Сбор и парсинг данных из csv файлов
* данные о системе SMS
* данные о системе VoiceCall
* данные о системе Email
* данные о состоянии системы Billing
